Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-enterprise/enterprise/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: {strong_start}Something happened.{strong_end} {span_start}This {item} is not currently open to new learners. Please start over and select a different {item}.{span_end}
ja: {strong_start}何かが起こりました。{strong_end} {span_start}この{item}は現在、新しい学習者を受け入れていません。最初からやり直して、別の{item}を選択してください。{span_end}

source: {strong_start}Something happened.{strong_end} {span_start}Please reach out to your learning administrator with the following error code and they will be able to help you out.{span_end}{span_start}Error code: {error_code}{span_end}{span_start}Username: {username}{span_end}
ja: {strong_start}何かが起こりました。{strong_end} {span_start}以下のエラーコードを学習管理者に連絡してください。彼らがあなたを助けてくれるでしょう。{span_end}{span_start}エラーコード: {error_code}{span_end}{span_start}ユーザー名: {username}{span_end}

source: Enterprise Customer Type
ja: 企業顧客タイプ

source: Enterprise Customer Types
ja: 企業顧客タイプ

source: Enterprise Customer name.
ja: エンタープライズ顧客名。

source: Hides course price on learning platform course confirmation screen.
ja: 学習プラットフォームのコース確認画面でコースの価格を非表示にします。

source: Enables data sharing consent prompt for learners each time they enroll in a course. If left unchecked, the prompt will not appear and relevant data will not be shared.
ja: 学習者がコースに登録するたびに、データ共有の同意を求めるプロンプトを有効にします。チェックを外すと、プロンプトは表示されず、関連データは共有されません。

source: Allows learners enrolling through learning platforms to select the audit track.
ja: 学習プラットフォームを通じて登録する学習者が監査トラックを選択できるようにします。

source: Enables transmission of audit enrollment data from learning platform learners.
ja: 学習プラットフォームの学習者から監査登録データの送信を可能にします。

source: Specifies whether to replace the display of potentially sensitive SSO usernames with a more generic name, e.g. EnterpriseLearner.
ja: SSOユーザー名の表示を、EnterpriseLearnerのようなより一般的な名前に置き換えるかどうかを指定します。

source: Specifies whether the customer is able to assign learners to cohorts upon enrollment.
ja: 顧客が登録時に学習者をコホートに割り当てることができるかどうかを指定します。

source: Customer Type
ja: 顧客タイプ

source: If checked, learners and admins will not receive notifications leading up to the expiration date for learner credit plans. This includes removing the expiration date from the subsidy box for upcoming expirations. The subsidy summary box will not display for expired plans. Other notifications signaling the expiration (and loss of usability) itself will still appear.
ja: 選択されている場合、学習者と管理者は学習者クレジットプランの有効期限に関する通知を受け取りません。これには、今後の有効期限に向けた補助金ボックスからの有効期限の削除が含まれます。補助金概要ボックスは、期限切れのプランには表示されません。有効期限（および使用不可になること）を示す他の通知は引き続き表示されます。

source: Enables the scheduled reporting configurations screen on the administrator portal.
ja: 管理者ポータルでスケジュールされたレポート設定画面を有効にします。

source: Enables the Single Sign On (SSO) configuration screen on the administrator portal.
ja: 管理者ポータルでシングルサインオン（SSO）設定画面を有効にします。

source: Automatically enabled. If unchecked, learners won't have access to the learner portal.
ja: 自動的に有効化されています。チェックを外すと、学習者は学習者ポータルにアクセスできなくなります。

source: Specifies whether enterprise offers will be made known to learners in the learner portal. This only applies to customers with “offers”, the old version of learner credit.
ja: 学習者ポータルで企業オファーを学習者に知らせるかどうかを指定します。これは、「オファー」を持つ顧客、つまり旧バージョンの学習者クレジットにのみ適用されます。

source: Automatically enabled. If unchecked, the learners won't be able to search for a course on the learner portal.
ja: 自動的に有効化されています。チェックを外すと、学習者は学習者ポータルでコースを検索できなくなります。

source: If checked, learners will be able to see content in the Learner Portal Sidebar found in the HTML box.
ja: チェックされている場合、学習者はHTMLボックスにある学習者ポータルのサイドバーでコンテンツを確認できます。

source: If checked, the learners will be able to see the pathways on the learner portal dashboard.
ja: 学習者ポータルのダッシュボードでパスウェイを表示できるようになります。

source: If checked, the learners will be able to see the programs on the learner portal dashboard.
ja: 学習者ポータルのダッシュボードでプログラムを表示できるようになります。

source: If checked, the learners will be able to see the academies on the learner portal dashboard.
ja: 学習者ポータルのダッシュボードでアカデミーを表示できるようになります。

source: If checked, search will be replaced with one academy on enterprise learner portal.
ja: チェックされている場合、検索はエンタープライズ学習者ポータルで1つのアカデミーに置き換えられます。

source: If checked, videos will be displayed in the search results on the learner portal.
ja: 学習者ポータルの検索結果に動画が表示されます。

source: Automatically enabled. Displays advanced analytics page on the administrator portal, which includes skill and labor market data.
ja: 自動的に有効化されます。管理者ポータルに高度な分析ページを表示し、スキルと労働市場のデータを含みます。

source: Enables the learning platform configuration screen on the administrator portal.
ja: 管理者ポータルで学習プラットフォームの設定画面を有効にします。

source: Allows a learner to input customer slug to identify their org in the SSO process. Should be enabled for customers that leverage SSO.
ja: 学習者がSSOプロセスで自分の組織を識別するためにカスタマースラグを入力できるようにします。SSOを活用する顧客向けに有効にする必要があります。

source: Specifies whether the organization should have access to executive education 2U content.
ja: 組織がエグゼクティブ教育2Uコンテンツにアクセスできるかどうかを指定します。

source: Display Demo data from analyitcs and learner progress report for demo customer.
ja: 分析および学習者の進捗レポートからデモ顧客のデモデータを表示します。

source: Specifies the discount percent used for enrollments from the enrollment API where capturing the discount per order is not possible. This is passed to ecommerce when creating orders for financial data reporting.
ja: 登録APIからの登録に使用される割引率を指定します。注文ごとに割引を取得することができない場合に使用されます。これは、財務データ報告のために注文を作成する際にeコマースに渡されます。

source: Specifies the default language for learners of the organization.
ja: 学習者のデフォルト言語を指定します。

source: Specifies the sender alias for automated emails from the edX system.
ja: edXシステムからの自動メールの送信者エイリアスを指定します。

source: Email address that will receive learner replies to automated edX emails.
ja: 学習者からの自動edXメールへの返信を受け取るメールアドレス。

source: Text shown on the learner portal dashboard for customer specific purposes. Open HTML field.
ja: 学習者ポータルのダッシュボードに表示される、顧客特有の目的のためのテキスト。HTMLフィールドを開く。

source: Course details were not found for course key {} - Course Catalog API returned nothing. Proceeding with enrollment, but notifications won't be sent
ja: コースキー {} に対するコース詳細が見つかりませんでした - コースカタログAPIは何も返しませんでした。登録を進めますが、通知は送信されません。

source: When enabled along with `active`, all other linked enterprise customers for this user will be marked as inactive upon save.
ja: `active`と共に有効にすると、このユーザーに関連付けられた他のすべてのエンタープライズ顧客は、保存時に非アクティブとしてマークされます。

source: Enterprise Customer Learner
ja: エンタープライズ顧客学習者

source: Enterprise Customer Learners
ja: エンタープライズ顧客学習者

source: Logo images must be in .png format.
ja: ロゴ画像は.png形式でなければなりません。

source: Branding Configuration
ja: ブランディング設定

source: Branding Configurations
ja: ブランディング設定

source: Specifies whether this is default provider for enterprise customer.
ja: エンタープライズ顧客のデフォルトプロバイダーであるかどうかを指定します。

source: The enterprise learner to which this entitlement is attached.
ja: この権利が付与されている企業学習者。

source: The enterprise learner to which this enrollment is attached.
ja: この登録に関連付けられている企業学習者。

source: The ID of the course in which the learner was enrolled.
ja: 学習者が登録されたコースのID。

source: Specifies whether a user marked this course as saved for later in the learner portal.
ja: ユーザーがこのコースを学習者ポータルで後で保存するようにマークしたかどうかを指定します。

source: Specifies whether the enterprise course enrollment's course enrollment object was unenrolled.
ja: エンタープライズコース登録のコース登録オブジェクトが登録解除されたかどうかを指定します。

source: Specifies when an enterprise course enrollment's course enrollment object was unenrolled.
ja: 企業コース登録のコース登録オブジェクトが登録解除された時期を指定します。

source: Whether the enterprise subsidy is revoked, e.g., when a user's license is revoked.
ja: 企業補助金が取り消されるかどうか、例えば、ユーザーのライセンスが取り消された場合。

source: The customer for which this default enrollment will be realized.
ja: このデフォルト登録が実現される顧客。

source: The type of content (e.g. a course vs. a course run).
ja: コンテンツの種類（例：コースとコース実施）。

source: A course or course run that related users should be automatically enrolled into.
ja: 関連するユーザーが自動的に登録されるべきコースまたはコース実施。

source: Query parameters which will be used to filter the discovery service's search/all endpoint results, specified as a JSON object. An empty JSON object means that all available content items will be included in the catalog. Must be unique.
ja: ディスカバリーサービスの検索/全エンドポイント結果をフィルタリングするために使用されるクエリパラメータは、JSONオブジェクトとして指定されます。空のJSONオブジェクトは、利用可能なすべてのコンテンツアイテムがカタログに含まれることを意味します。一意である必要があります。

source: Specifies whether the catalog is allowed to include exec ed (2U) courses. This means that, when the content_filter specifies that 'course' content types should be included in the catalog, executive-education-2u course types won't be excluded from the content of the associated catalog.
ja: カタログにエグゼクティブ教育（2U）コースを含めることが許可されているかどうかを指定します。これは、content_filterが「コース」コンテンツタイプをカタログに含めるよう指定した場合、エグゼクティブ教育-2uコースタイプが関連するカタログのコンテンツから除外されないことを意味します。

source: Enterprise Catalog Query
ja: エンタープライズカタログクエリ

source: Enterprise Catalog Queries
ja: エンタープライズカタログクエリ

source: Query parameters which will be used to filter the discovery service's search/all endpoint results, specified as a Json object. An empty Json object means that all available content items will be included in the catalog.
ja: ディスカバリーサービスの検索/全エンドポイント結果をフィルタリングするために使用されるクエリパラメータは、Jsonオブジェクトとして指定されます。空のJsonオブジェクトは、利用可能なすべてのコンテンツアイテムがカタログに含まれることを意味します。

source: Ordered list of enrollment modes which can be displayed to learners for course runs in this catalog.
ja: 学習者に表示できる、このカタログ内のコース実施に関する登録モードの順序付きリスト。

source: Specifies whether courses should be published with direct-to-audit enrollment URLs.
ja: コースが直接監査登録URLで公開されるかどうかを指定します。

source: Enterprise Customer Catalog
ja: エンタープライズ顧客カタログ

source: Enterprise Customer Catalogs
ja: エンタープライズ顧客カタログ

source: Fill in a standard Django template that, when rendered, produces the email you want sent to newly-enrolled Enterprise Customer learners. The following variables may be available: <ul><li>user_name: A human-readable name for the person being emailed. Be sure to handle the case where this is not defined, as it may be missing in some cases. It may also be a username, if the learner hasn't configured their "real" name in the system.</li> <li>organization_name: The name of the organization sponsoring the enrollment.</li> <li>enrolled_in: Details of the course or program that was enrolled in. It may contain: <ul><li>name: The name of the enrollable item (e.g., "Demo Course").</li> <li>url: A link to the homepage of the enrolled-in item.</li> <li>branding: A custom branding name for the enrolled-in item. For example, the branding of a MicroMasters program would be "MicroMasters".</li> <li>start: The date the enrolled-in item becomes available. Render this to text using the Django `date` template filter (see <a href="https://docs.djangoproject.com/en/1.8/ref/templates/builtins/#date">the Django documentation</a>).</li><li>type: Whether the enrolled-in item is a course, a program, or something else.</li></ul></ul>
ja: 新しく登録されたエンタープライズ顧客の学習者に送信したいメールを生成するための標準的なDjangoテンプレートを記入してください。以下の変数が利用可能な場合があります： <ul><li>user_name: メールを受け取る人の人間が読める名前。この名前が定義されていない場合に備えて処理してください。システムで「本名」を設定していない場合は、ユーザー名である可能性もあります。</li> <li>organization_name: 登録を支援している組織の名前。</li> <li>enrolled_in: 登録されたコースまたはプログラムの詳細。以下を含む場合があります： <ul><li>name: 登録可能なアイテムの名前（例：「デモコース」）。</li> <li>url: 登録されたアイテムのホームページへのリンク。</li> <li>branding: 登録されたアイテムのカスタムブランディング名。例えば、MicroMastersプログラムのブランディングは「MicroMasters」となります。</li> <li>start: 登録されたアイテムが利用可能になる日付。Djangoの`date`テンプレートフィルターを使用してテキストにレンダリングしてください（<a href="https://docs.djangoproject.com/en/1.8/ref/templates/builtins/#date">Djangoのドキュメント</a>を参照）。</li><li>type: 登録されたアイテムがコース、プログラム、またはその他のものであるかどうか。</li></ul></ul>

source: Enter a string that can be used to generate a dynamic subject line for notification emails. The placeholder {course_name} will be replaced with the name of the course or program that was enrolled in.
ja: 通知メールの件名を動的に生成するために使用できる文字列を入力してください。プレースホルダー {course_name} は、登録されたコースやプログラムの名前に置き換えられます。

source: Active
ja: アクティブ

source: Include Date
ja: 日付を含める

source: Include date in the report file name
ja: レポートファイル名に日付を含める

source: Delivery Method
ja: 配信方法

source: The method in which the data should be sent.
ja: データを送信する方法。

source: Specifies whether report should be compressed. Without compression files will not be password protected or encrypted.
ja: レポートを圧縮するかどうかを指定します。圧縮しない場合、ファイルはパスワード保護や暗号化されません。

source: PGP Encryption Key
ja: PGP暗号化キー

source: Data Type
ja: データタイプ

source: The type of data this report should contain.
ja: このレポートに含めるべきデータの種類。

source: Report Type
ja: レポートタイプ

source: The type this report should be sent as, e.g. CSV.
ja: このレポートを送信する形式（例：CSV）。

source: Email
ja: メール

source: The email(s), one per line, where the report should be sent.
ja: レポートを送信するメールアドレス（1行に1つずつ）。

source: Frequency
ja: 頻度

source: The frequency interval (daily, weekly, or monthly) that the report should be sent.
ja: レポートを送信する頻度（毎日、毎週、または毎月）。

source: The day of the month to send the report. This field is required and only valid when the frequency is monthly.
ja: 月の何日にレポートを送信するか。このフィールドは必須であり、頻度が月次の場合にのみ有効です。

source: Day of Week
ja: 曜日

source: The day of the week to send the report. This field is required and only valid when the frequency is weekly.
ja: レポートを送信する曜日。このフィールドは必須で、頻度が毎週の場合にのみ有効です。

source: The hour of the day to send the report, in Eastern Standard Time (EST). This is required for all frequency settings.
ja: レポートを送信する時刻（東部標準時（EST））。これはすべての頻度設定で必要です。

source: This password will be used to secure the zip file. It will be encrypted when stored in the database.
ja: このパスワードはzipファイルを保護するために使用されます。データベースに保存される際には暗号化されます。

source: SFTP Host name
ja: SFTPホスト名

source: If the delivery method is sftp, the host to deliver the report to.
ja: 配信方法がsftpの場合、レポートを配信するホスト。

source: SFTP Port
ja: SFTPポート

source: If the delivery method is sftp, the port on the host to connect to.
ja: 配信方法がsftpの場合、接続するホストのポート。

source: SFTP username
ja: SFTPユーザー名

source: If the delivery method is sftp, the username to use to securely access the host.
ja: 配信方法がsftpの場合、ホストに安全にアクセスするためのユーザー名。

source: If the delivery method is sftp, the password to use to securely access the host. The password will be encrypted when stored in the database.
ja: SFTPが配信方法の場合、ホストに安全にアクセスするためのパスワードです。パスワードはデータベースに保存される際に暗号化されます。

source: SFTP file path
ja: SFTPファイルパス

source: If the delivery method is sftp, the path on the host to deliver the report to.
ja: 配信方法がsftpの場合、レポートを配信するホストのパス。

source: Delivery method cannot be updated
ja: 配信方法は更新できません

source: Frequency must be set to either daily, weekly, or monthly.
ja: 頻度は、毎日、毎週、または毎月のいずれかに設定する必要があります。

source: Email(s) must be set if the delivery method is email.
ja: 配信方法がメールの場合、メールアドレスを設定する必要があります。

source: Decrypted password must be set if the delivery method is email.
ja: 配信方法がメールの場合、復号化されたパスワードを設定する必要があります。

source: SFTP Hostname must be set if the delivery method is sftp.
ja: 配信方法がSFTPの場合、SFTPホスト名を設定する必要があります。

source: SFTP username must be set if the delivery method is sftp.
ja: SFTPの配信方法を使用する場合、SFTPのユーザー名を設定する必要があります。

source: SFTP File Path must be set if the delivery method is sftp.
ja: SFTPファイルパスは、配信方法がSFTPの場合に設定する必要があります。

source: Decrypted SFTP password must be set if the delivery method is SFTP.
ja: SFTPが配信方法の場合、復号化されたSFTPパスワードを設定する必要があります。

source: Filters to show banner notifications conditionally.
ja: バナー通知を条件付きで表示するフィルター。

source: Admin Notification Filter
ja: 管理者通知フィルター

source: Admin Notification Filters
ja: 管理者通知フィルター

source: Notification banner title which will appear to enterprise admin on admin portal.
ja: エンタープライズ管理者ポータルに表示される通知バナーのタイトル。

source: Notification banner text which will appear to enterprise admin on admin portal. You can enter maximum of 512 characters. This text support markdown. See https://commonmark.org/help/ for the supported markdown features.
ja: エンタープライズ管理者ポータルに表示される通知バナーテキスト。最大512文字まで入力できます。このテキストはマークダウンをサポートしています。サポートされているマークダウン機能については、https://commonmark.org/help/ を参照してください。

source: Admin Notification
ja: 管理者通知

source: Admin Notifications
ja: 管理者通知

source: Admin Notification Read
ja: 管理者通知の確認

source: Admin Notifications Read
ja: 管理者通知の確認

source: The enterprise that can be linked using this key.
ja: このキーを使用してリンクできる企業。

source: The number of times this key can be used to link a learner.
ja: このキーを使用して学習者をリンクできる回数。

source: The key will no longer be valid after this date.
ja: このキーはこの日付以降無効になります。

source: Specifies if the key is active. Once deactivated, the key is no longer valid and cannot be reactivated.
ja: キーがアクティブかどうかを指定します。無効化されると、キーは無効になり、再度有効化することはできません。

source: ChatGPT prompt.
ja: ChatGPTプロンプト。

source: ChatGPT response.
ja: ChatGPTの応答。

source: Prompt type.
ja: プロンプトタイプ。

source: ChatGPT Response
ja: ChatGPTの応答

source: ChatGPT Responses
ja: ChatGPTの応答

source: Enterprise Customer SSO Configuration
ja: エンタープライズ顧客SSO構成

source: Enterprise Customer SSO Configurations
ja: エンタープライズ顧客SSO設定

source: The display name of the SSO configuration.
ja: SSO構成の表示名。

source: Specifies whether the integration with the SSO orchestration is active.
ja: SSOオーケストレーションとの統合がアクティブかどうかを指定します。

source: The identity provider integrated with by the SSO orchestrator .
ja: SSOオーケストレーターと統合されたアイデンティティプロバイダー。

source: The metadata url of the identity provider.
ja: アイデンティティプロバイダーのメタデータURL。

source: The metadata xml of the identity provider.
ja: アイデンティティプロバイダーのメタデータXML。

source: The entity id of the identity provider.
ja: アイデンティティプロバイダーのエンティティID。

source: Specifies whether the integration with the customer's identity provider should auto update metadata.
ja: 顧客のアイデンティティプロバイダーとの統合がメタデータを自動更新するかどうかを指定します。

source: The date and time when the configuration was submitted to the SSO orchestration.
ja: SSOオーケストレーションに設定が送信された日時。

source: The date and time when the configuration was completed by the SSO orchestration.
ja: SSOオーケストレーションによって設定が完了した日時。

source: The date and time when the configuration was validated and used for the first time.
ja: 構成が検証され、初めて使用された日時。

source: The date and time when the orchestrator encountered an error during configuration.
ja: オーケストレーターが構成中にエラーに遭遇した日時。

source: Whether admin has indicated the service provider metadata was uploaded.
ja: 管理者がサービスプロバイダーのメタデータがアップロードされたことを示したかどうか。

source: SAP specific configuration: the timeout interval for the OData API in seconds.
ja: SAP特有の設定: OData APIのタイムアウト間隔（秒単位）。

source: SAP specific configuration: the root url of the OData API.
ja: SAP特有の設定: OData APIのルートURL。

source: SAP specific configuration: the company id of the OData API.
ja: SAP特有の設定: OData APIの会社ID。

source: SAP specific configuration: the root url of the SAP SuccessFactors OAuth API.
ja: SAP SuccessFactors OAuth APIのルートURL。

source: SAP specific configuration: the private key used to sign the SAML assertion.
ja: SAP固有の設定: SAMLアサーションの署名に使用される秘密鍵。

source: SAP specific configuration: the client id of the OData API.
ja: OData APIのクライアントID

source: SAP specific configuration: the user id of the OAuth API.
ja: SAP特有の設定: OAuth APIのユーザーID。

source: Record has already been submitted for configuration.
ja: 構成のためのレコードはすでに提出されています。

source: Specifies enterprise group name.
ja: 企業グループ名を指定します。

source: The type of enterprise group
ja: 企業グループの種類

source: Enterprise Group
ja: 企業グループ

source: Enterprise Groups
ja: 企業グループ

source: The moment at which the membership record was revoked by an Enterprise admin.
ja: エンタープライズ管理者によってメンバーシップ記録が取り消された瞬間。

source: The last time the membership action was in an error state. Null means the membership is not errored.
ja: メンバーシップアクションがエラーステートにあったのは最後の時です。Nullはメンバーシップにエラーがないことを意味します。

source: Enterprise Group Membership
ja: 企業グループメンバーシップ

source: Enterprise Group Memberships
ja: 企業グループメンバーシップ

source: Close
ja: 閉じる

source: Home
ja: ホーム

source: Manage Learners
ja: 学習者を管理する

source: Search Term:
ja: 検索用語:

source: Search email address or username
ja: メールアドレスまたはユーザー名を検索

source: User Email
ja: ユーザーのメールアドレス

source: Username
ja: ユーザー名

source: Linked Date
ja: リンク日

source: Enroll
ja: 登録する

source: Learner Email
ja: 学習者のメールアドレス

source: Date Added
ja: 追加日

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Transmit Courses Metadata
ja: コースメタデータを送信

source: Either "Email or Username" or "CSV bulk upload" must be specified, but both were.
ja: "メールまたはユーザー名"か"CSV一括アップロード"のいずれかを指定する必要がありますが、両方が指定されました。

source: Error: Learners could not be added. Correct the following errors.
ja: エラー: 学習者を追加できませんでした。以下のエラーを修正してください。

source: Enrollment track {course_mode} is not available for course {course_id}.
ja: コース {course_id} の登録トラック {course_mode} は利用できません。

source: Select a course enrollment track for the given course(s).
ja: 指定されたコースの受講トラックを選択してください。

source: Could not retrieve details for the course ID {course_id}. Specify a valid ID.
ja: コースID {course_id} の詳細を取得できませんでした。有効なIDを指定してください。

source: Either "CSV bulk upload" or a singular course ID may be used for manual enrollments, but not both together.
ja: 「CSV一括アップロード」または単一のコースIDのいずれかを手動登録に使用できますが、両方を同時に使用することはできません。

source: {argument} does not appear to be a valid email address.
ja: {argument}は有効なメールアドレスではないようです。

source: {argument} does not appear to be a valid email address or known username
ja: {argument}は有効なメールアドレスまたは既知のユーザー名ではないようです。

source: Expected a CSV file with [{expected_columns}] columns, but found [{actual_columns}] columns instead.
ja: 期待されるCSVファイルの列数は[{expected_columns}]列ですが、実際には[{actual_columns}]列が見つかりました。

source: Reason field is required but was not filled.
ja: 理由欄は必須ですが、入力されていません。

source: User with email address {email} is already registered with Enterprise Customer {ec_name}
ja: メールアドレス {email} のユーザーは、すでに企業顧客 {ec_name} に登録されています。

source: User is not linked with Enterprise Customer
ja: ユーザーはエンタープライズ顧客とリンクされていません

source: User with email address {email} doesn't exist.
ja: メールアドレス{email}のユーザーは存在しません。

source: Unable to parse CSV file. Please make sure it is a CSV 'utf-8' encoded file.
ja: CSVファイルを解析できません。CSVファイルが「utf-8」エンコードされていることを確認してください。

source: Discount percentage should be from 0 to 100.
ja: 割引率は0から100の範囲である必要があります。

source: You've been enrolled in {course_name}!
ja: {course_name}に登録されました！

source: `user` must have one of either `email` or `user_email`.
ja: `user`は`email`または`user_email`のいずれかを持っている必要があります。

source: Value entered is not a valid hex color code.
ja: 入力された値は有効な16進数のカラーコードではありません。

source: Unsupported file extension.
ja: サポートされていないファイル拡張子です。

source: The logo image file size must be less than or equal to %s KB.
ja: ロゴ画像のファイルサイズは%s KB以下でなければなりません。

source: The following method from the Open edX platform is necessary for this view but isn't available.
ja: Open edXプラットフォームの次のメソッドはこのビューに必要ですが、利用できません。

source: {platform_name} home page
ja: {platform_name} ホームページ

source: Data sharing consent required
ja: データ共有の同意が必要です

source: Consent to share your data
ja: データ共有の同意

source: Per the {start_link}Data Sharing Policy{end_link}, {bold_start}{enterprise_customer_name}{bold_end} would like to know about:
ja: {start_link}データ共有ポリシー{end_link}に従い、{bold_start}{enterprise_customer_name}{bold_end}は以下について知りたいと考えています。

source: I agree to allow {platform_name} to share data about my enrollment, completion and performance in all {platform_name} courses and programs where my enrollment is sponsored by {enterprise_customer_name}.
ja: 私の登録が{enterprise_customer_name}によって支援されているすべての{platform_name}のコースとプログラムにおいて、私の登録、修了、パフォーマンスに関するデータを{platform_name}が共有することを許可します。

source: Data Sharing Policy
ja: データ共有ポリシー

source: My email address for my {platform_name} account, and the date when I created my {platform_name} account
ja: 私の{platform_name}アカウントのメールアドレスと、{platform_name}アカウントを作成した日付

source: My {platform_name} ID, and if I log in via single sign-on, my {enterprise_customer_name} SSO user-ID
ja: 私の{platform_name} ID、およびシングルサインオンでログインする場合は、{enterprise_customer_name} SSO ユーザーID

source: My {platform_name} username
ja: 私の{platform_name}ユーザー名

source: My country or region of residence
ja: 私の居住国または地域
